При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква Ы в наименовании, должно быть Основные Интрументы.
3. Не хватает букв СТ в слове Инструменты.
4. Не хватает буквы С в Тестирование WEB-приложений.
5. Не хватает буквы W в слове  Windows
6. Не хватает слова Терминал в ссылке на него

Файл cmd.html.
1. Тайтл <title>Portal for QA</title> не соответствует содержанию, должно быть что-то типа Командная строка Windows</title>.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Описание команд DIR и CD перепутаны местами
4. В описании команды MOVE добавлено слово Папки, так как можно перемещать не только файлы 
5. В описании команд DATE и TIME перепутаны атрибуты
6. Нет ссылки возврата на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Нет буквы с в  <title>Терминал MaOS</title>. Должно быть <title>Терминал MaсOS</title>
2. <Наполнение не меняла, так как не работаю с MaсOS,не знаю команд>

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Вернуться на главную без двух букв Т и Ь.
3. Команды Is в GIT нет, есть Is-files 
4. pwd не команда в GIT, под описание подходит команда dir. Скорректирован перевод аббревиатуры.
5. Перед "Move" не было пробела.
6. В конце описания команды mv стоит / вместо точки.
7. С помощью команды mv нельзя удалить файл или папку, можно только переименовать или переместить. КОманда rm и ее описаниние добавлены.
8. Некорректно работает ссылка возврата на главную страницу.
