При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове Основные (Основныые).
3. Ошибка в слове Инструменты (Интрументы).
4. Ошибка в слове Тестирование (Тетирование).
5. Ошибка в слове Windows(Windos).
6. Добавить на кнопку Git команды (Git).

Файл cmd.html.
1. Нет кнопки перехода на главную страницу,нужно добавить.
2. DIR – Изменить каталог,должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
3. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге,должно быть CD – Изменить каталог.
4. DATE – Выводит или устанавливает системное время,должно быть TIME – Выводит или устанавливает системное время.
5. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату,должно быть DATE – Выводит или устанавливает текущую дату.
6. Нет точек в конце предложений.
7. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
8. Title заменен на Командная строка Windows (Portal for QA).
Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку",должно быть mv - переместить файл из одной папки в другую или переименовать файл.
2. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать ,должно быть mcdir - создать новую папку.
3. Во всем блоке слова(расфшифровывается как,переводится как)лишние.Нужно знать,что выполняет команда,а не ее перевод и расфшифровка.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Title опечатка МасОS (MaOS).
Файл git.html
1.Весь блок относится к терминалку Мас,нужно перенести в блок Мас.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Нужно добавить хотя бы несколько основных команд GIT.
4. Title заменен на Git - команды (Git - всему голова!). 