При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Основныые интрументы" написано с ошибкой, должно быть "Основные инструменты"
3. "Командная строка Windos" написано с ошибкой, должно быть "Командная строка Windows"
4. "Тетирование WEB-приложений" написано с ошибкой, должно быть "Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует ссылка для перехода на главную страницу.
3. Команды date и time нужно поменять местами, чтобы описание соответсвовало команде.

Файл mac.html.
1. В описании команды mkdir ошибка в слове "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается"
2. В описании команды mkdir в конце предложения стоит символ "/", должна быть точка "."

Файл git.html
1. В описании команды mv ошибка в слове "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается"
2. В описании команды mkdir в конце предложения стоит символ "/", должна быть точка "."
3. Название кнопки перехода на главную страницу есть ошибка. Сейчас "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную"
4. Нажатие на кнопку "Вернуться на главную" переводит в "Терминал MacOS" вместо главной страницы
5. В описании команды mv насписано - как"Move". Должно быть - как "Move".