При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В теле страницы пропущена буква "с" в "Тетирование WEB-приложений"
3. В теле страницы  в слове "Основныые" лишняя буква "ы" и в слове "Интрументы" пропущена буква "с".
4. в теле страницы в слове "Windos" ошибка (Windows" правильно)

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. В заголовке надпись "Portal for QA", правильно "Командная строка Windows"
3. Правильно команда MKDIR, а не "MAKEDIR"

Файл mac.html.
1. Пропущена буква в  "MaOS" (правильно MaсOS)
2. В строке (переименовать или удалить файл/) убрать косую черту и поставить точку.

Файл git.html
1. В подвале страницы слово "Вернуся" неправильно написано "Вернуться"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. В строке (переименовать или удалить файл/) убрать косую черту и поставить точку.
4. Исправить на Git словосочетание Git - всему голова!