При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Основныые" должно быть "Основные".
3. Опечатка в слове "Интрументы" должно быть "Инструменты".
4. Опечатка в слове "Тетирование" должно быть "Тестироавние".
5. Опечатка в слове "Windos" должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильно описана команды "dir", должно быть "Вывести список файлов и папок в текущей директории".
3. Опечатки в команде "MAKEDIR", должно быть "mkdir".
4. Неправильно описана команды "cd", должно быть "Перемещение между директориями".
5. Перепутано описание команд "DATE" и "TIME".

Файл mac.html.
1. Неправильное описание команды "mv" С помощью неё можно перемастить или переименовать файл.
2. Yеправильный перевод команды "mkdir". Она переводится как "создать папку".
3. При описании команды "mkdir" вместо точки стоити слеш.

Файл git.html
1. Опечатка "Вернуся" весто "Вернуться"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. При описании команды "mv" стоити слеш.
