При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. <p class="subtitle">Тетирование WEB-приложений
, а должно быть тестирование web приложений.
3.  <div class="name">
            Основныые Интрументы
         </div> Ошибка в написании "Основные инструменты" там лишняя буква "ы".
4. ...

Файл cmd.html.
1. Отсутствует сылка с названием " Вернуться на главную страницу".Должно быть <a href="index.html">Вернуся на главную</a>.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"....
3. <li>DIR – Изменить каталог</li> - это не правильное пояснение. Команда dir в командной строке Windows используется для перечисления содержимого каталога.
4. <li>CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге</li> -это не правильное пояснение. Команда cd- сменить каталог.  
Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"....
2. ...

Файл git.html
1. <a href="mac.html">Вернуся на главную</a> - указан не правильный адрес, нужно указать "index.html".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"....
3. <li>mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li> - в конце нужно поставить точку вместо /.

Файл Mac.html
1. <li>mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".</li>- это не правильное пояснение. cm расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью этой команды мы можем: переместить файл, переименовать файл.
2. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li> - это не правильное пояснение. mkdir- расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".