При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ошибка в слове "основыые"
3. ошибка в слове "инстументы"
4. ошибка в слове "тетирование"
5. ошибка в слове "windos"

Файл cmd.html.
1. ошибка в описании команды dir
2. ошибка в написании команды mkdir
3. ошибка в описании команды DATE
4. ошибка в описании команды TIME
5. ошибка в подвале "2024"
6. добавление кнопки "вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. ошибка в описании команды mv
2. ошибка в описании команды mkdir
3. ошибка в заголовке страницы "maOs"

Файл git.html
1. не соответствие команд и их описание
2. исправление в подвале "2024"
3. исправление перехода кнопки "вернуться на главную"
