При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Изменён заголовок Portal for QA на Финальная работа.
3. Исправлены ошибки  Основныые Интрументы на Основные инструменты.
4. Исправлены ошибки Тетирование WEB-приложений на Тестирование.
5. Исправлена ошибка Командная строка Windos на Windows.

Файл cmd.html.
1. Исправлен заголовок Portal for QA на Командную строку.
2. Исправлено описание команды DIR – Изменить каталог на Вывести список файлов и папок в текущей директории.
3. Исправлено описание команды CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге на Переместиться между папками.
4. Исправлена команда MAKEDIR – Создать папку на MKDIR.
5. Исправлено описание команды DATE – Выводит или устанавливает системное время на Дату.
6. Исправлено описание команды на Время.
7. Удалён лишний пробел 202 4 на 2024.

Файл mac.html.
1. Исправлена ошибка в заголовкеи Терминал MaOS на MacOs.
2. Исправлено описание команды mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" на расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть".
3. Исправлено описание команды mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть на расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". 
4. Исправлена ошибка mv -расфшифровывается как"Move нак расшифровывается.

Файл git.html
1. Исправлен заголовок Git - всему голова! на GIT команды.
2. Удалены все не верные команды.
3. Дабавлены актуальные команды.
4.Исправлена ошибка в подвале Вернуся на главную на Вернуться.
5. Удалён лишний пробел  202 4 на 2024.
