При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале Главной страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Первое слово главной страницы "Основныые". Лишняя буква "ы" в слове. Должно быть "Основные".
3. Второе слово главной страницы "Интрументы". Отсутствует буква "с" в слове. Должно быть "Инструменты".
4. Слово на главной страницы "Тетирование". Отсутствует буква "с" в слове. Должно быть "Тестирование".
5. Слово на главной странице "Windos". Отсутствует буква "w" в слове. Должно быть "Windows".
6. Изменение фавикона и название Гл. страницы.
7. Изменение аватара на Главной странице.

Файл cmd.html.
1. На странице "Командная строка Windows", команда "MAKEDIR". Лишние буквы "A" и "E" в слове. Должно быть "MKDIR".
2. Страница "Командная строка Windows", подвал страницы с содержанием пробела в "202 4". Должно быть "2024".
3. На странице "Командная строка Windows", отсутствует кнопка "Вернуться на главную страницу".
4. На странице "Командная строка Windows", опечатка команды "ver". Должно быть "winver".
5. Все команды  на странице "Командная строка Windows" написаны в верхнем регистре, а должны в маленьком регистре.
6. На странице "Командная строка Windows", "DATE – Выводит или устанавливает системное время", команда "DATЕ" не правильная. Должна быть "TIME".
7. На странице "Командная строка Windows", "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", команда "TIME" не правильная. Должна быть "DATE".

Файл mac.html.
1. Второстепенная страница "Терминал MacOS", кнопка "Вернуться на главную". Отсутствует слово "страницу". Должно быть "Вернуться на главную страницу".
2. Добавление еще команд, было мало.

Файл git.html
1. Изменения команд не существующих на соответствующие по стандарту Git.
2. Добавление кнопки ссылки "Вернуться на главную страницу".
3. Исправление кнопки ссылки с главной страницы на внутреннюю страницу "Git".