При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в имени. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. Ошибка в подзаголовке. Сейчас "Тетирование", должно быть "Тестирование".
4. Ошибка в местоположении. Сейчас "Windos", должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Ошибка в названии страницы. Сейчас "Portal for QA", должно быть "Командная строка Windows".
2. Неточность. Сейчас "Копирование файлов в другое место", должно быть "Копирование файлов в другую директорию".
3. Ошибка. Сейчас "DIR Изменить каталог", должно быть "DIR Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
4. Ошибка. Сейчас "CD Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "CD Перемещение между папками". 
5. Ошибка. Сейчас "MAKEDIR", должно быть "MKDIR".
6. Ошибка. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
7. Ошибка. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", должно быть "2024".
9. Нет кнопки "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Ошибка. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл".
2. Ошибка. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", должно быть "mkdir- расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024
2. Кнопка "Вернуться на главную" работает не корректно. Сейчас <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>, должно быть  <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
3. Представленны неправильные команды для Git
