При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове "Основные" лишняя буква "ы"
Сейчас - Основныые
Должно быть - Основные
3. В слове "Инструменты" пропущена буква "с"
Сейчас - Интрументы
Должно быть - Инструменты
4. В слове "Тестирование" пропущена буква "с"
Сейчас - Тетирование
Должно быть - Тестирование
5. В подвале указан лишний (неиспользуемый класс) - сейчас <footer class="animated fadeIn">, должно быть <footer>


Файл cmd.html.
1. Перепутаны между собой значения команд CD и DIR.
Сейчас DIR – Изменить каталог
       CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
Должно быть:
       CD – Изменить каталог
       DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге       
2. Неверно написана команда создания каталога:
       Сейчас - MAKEDIR
       Должно быть - MKDIR
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4. Отсутствует кнопка возврата на главную станицу
5. Перепутаны описания команд DATA и TIME

Файл mac.html.
1. Перепутаны рашифровки команд
Сейчас
mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
Должно быть
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
2.  В конце описания команды mv ошибка в знаке препинания.
Сейчас "файл/", должно быть "файл."
3. Ошибка названия JC в коде
Сейчас - Терминал MaOS
Должно быть - Терминал MacOS

Файл git.html
1.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверно указана ссылка возврата на главную страницу
Сейчас - mac.html
Должно быть - ../index.html
3.   В конце описания команды mv ошибка в знаке препинания.
Сейчас "файл/", должно быть "файл."
4. Описание всех команд взято для MacOS
5.