При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква в слове "Основныые", должно быть "Основные".
3. Отсутствует буква в слове "Интрументы", должно быть "Инструменты".
4. Отсутствует буква в слове "Тетирование", должно быть "Тестирование".
5. Отсутствует буква в слове "Windos", должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Перепутаны значения команд dir и cd.
2. Перепутаны значения команд date и time.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Перепутаны значения команд mv и mkdir.
2. Неверно указана команда для удаления файла. Следует указать - rm.
3. В конце предложения стоит знак "/", следует поставить точку.
4. Отсутстует буква в наименовании страницы "Терминал MaOS", правильно MacOS.

Файл git.html
1. Содержание файла не соответствует заголовку (отсутствуют команды, используемые при работе с репозиторием).
2. Отсутствуют буквы в слове "Вернуся", должно быть "Вернуться".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Кнопка возврата на главную страницу работает некорректно (переводит на страницу mac.html), а должна возвращать на страницу index.html.
