При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. Опечатка сейчас "Тетирование WEB-приложений ", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Нет кнопки возврата в главное меню
2. "DIR – Изменить каталог" неправильно, "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" неправильно , "Изменить каталог".
4. Опечатка MAKEDIR – "MKDIR"
5. MOVE – "Переместить файлы из одной папки в другую", не полное отображение функции. "Переименование или перемещение файлов и каталогов"
6.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", не правильно.mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью этой команды мы можем: переместить файл из одной папки в другую
переименовать файл
2. mkdir - ( расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/)не правильно.
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Во вкладке Git информация от вкладки MacOS
2. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" ,переходит на вкладку MacOS
3. На кнопке "Вернуся на главную" опечатка. Правильно "Вернуться на главную"
4.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
