При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Тетирование WEB-приложений" а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
3. "Командная строка Windos" должно быть "Командная строка Windows"
4. "Основныые инструменты" должно быть "Основные инструменты"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
3. "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Выводит список файлов и подкаталогов, находящихся в заданном каталоге"
4. "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD - изменить каталог"
5. "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать папку"
6. "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
7. "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"

Файл mac.html.
1. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
2. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл

Файл git.html
1. "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. "href="mac.html">Вернуться на главную" должно быть "href="../index.html">Вернуться на главную"
4. Добавил команды для git
