При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Опечатки 
1) на главной странице Основныые вместо Основные
2) на главной странице Интрументы вместо Инструменты
3) на главной странице Тетирование вместо Тестирование 
4) на главной странице вместо Windows мы видим Windos
5) на главной странице лишний пробел в дате 202 4 (git, windows - также)
6) на странице Терминал MacOS нет пробела как"Move"
7) на странице Терминал MacOS вместо точки /: файл/
8) на странице Git на кнопке вернуся вместо вернуться 

Ссылка на возврат на главную страницу со страницы Командная строка Windows отсутствует 

Ссылка не на ту страницу
- Например, при попытке вернуться на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.


Ошибки в описании командной строки Windows
- copy:  Копирование файлов "в другое место" - некорректно. Верно: из одной директории в другую
- dir: Изменить каталог - неверно. Верно: Вывести список файлов и папок в текущей директории
- cd: Отображение файлов и папок в текущем каталоге - Неверно. Верно: Переместиться между папками. То есть перепутано описание Dir - cd.
- MAKEDIR - неверная команда. верно: mkdir

Перепутаны местами на странице командной строки Windows
DATE – Выводит или устанавливает системное время
TIME – Выводит или устанавливает текущую дату

Ошибки в описании терминала MacOS:

mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Перепутаны местами

- Описание основных команд Git отсутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). 
