При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в заголовке "Основныые инструменты". Удалить лишнюю букву
3. Заголовок плохо читаем, а подзаголовок наоборот. Исправить формат заголовка и подзаголовка
4. Пропущена буква "W" в кнопке "WINDOWS"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет ссылки возвращающей на основную страницу
3. В списке "Системная информация" перепутаны описания команд "DATE" и "TIME"

Файл mac.html.
1. Пропущен пробел в описании команды mkdir - расфшифровывается как"Move"
2. Лишний знак косой черты в последнем предложении

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущен пробел в описании команды mkdir - расфшифровывается как"Move"
3. Лишний знак косой черты в последнем предложении
4. Ссылка на главную страницу неверная 
