При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Грамматическая ошибка в заголовке. Было "Основныые итрументы", должно быть "Основные инструменты"
3. Грамматическая ошибка в подзаголовке. Было "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Грамматическая ошибка в кнопке. Было "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в команде для создания директории. Было "MAKEDIR", должно быть "MKDIR"
3. Ошибка в описании команды. Было "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "CD - Изменить каталог"
4. Ошибка в описании команды. Было "DIR - Изменить каталог", должно быть "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге" 
5. Ошибка в описании команды. Было "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "DATE - Выводит или устанавливает текущую дату"
6. Ошибка в описании команды. Было "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "TIME - Выводит или устанавливает системное время"
7. Не хватает кнопки "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды MV, символ "/" в конце предложения, должен стоять символ "."
2. Ошибка в описании команды MV, не хватает пробела перед "Move"
3. Грамматическая ошибка в описании команды MV. Было "... расфшифровывается как ...", должно быть "... расшифровывается как ..."

Файл git.html
1. Ошибка в названии кнопки. Было "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную"
2. Кнопка "Вернуться на главную" отправляет нас на страницу "Терминал MacOS", а должна возвращать на главную страницу. 
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4. Ошибка в описании команды MV, символ "/" в конце предложения, должен стоять символ "."
5. Ошибка в описании команды MV, не хватает пробела перед "Move"
6. Грамматическая ошибка в описании команды MV. Было "... расфшифровывается как ...", должно быть "... расшифровывается как ..."
