При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы: "202 4". Исправлено на "2024".
2. Опечатка в слове: написано "основныые". Исправлено на "основные".
3. Опечатка в слове: написано "интрументы". Исправлено на "инструменты".
4. Опечатка в слове: написано "тетирование". Исправлено на "тестирование".
5. Опечатка в слове: написано "windos". Исправлено на "windows".

Файл cmd.html.
1. Перепутаны значения команд CD и DIR. Исправлено.
2. Перепутаны значения команд DATE и TIME. Исправлено.
3. Лишний пробел в подвале страницы: "202 4". Исправлено на "2024".
4. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную". Исправлено.

Файл mac.html.
1. Перепутаны значения команд mv и mkdir. Исправлено.

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Исправлено. Вставила описание команд Git.
2. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" осуществляется переход на страницу описания терминала MacOS. Исправлено. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" осуществляется переход на главную страницу.
3. Лишний пробел в подвале страницы: "202 4". Исправлено на "2024".
