При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буквы "ы" и недостающая буква "с" в имени страницы. Сейчас "Основныые интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. Недостающая буква "с" в подзаголовке страницы. Сейчас "Тетирование...", а должно быть "Тестирование...".
4. Недостающая буква "w" в названии первой кнопки на ссылку. Сейчас "...windos", а должно быть "windows".

Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопка ссылка "Вернуться на главную" на странице.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Описание команд dir, cd перепутаны местами. Сейчас dir-изменить каталог, cd-отображение файлов и папок в текущем катаоге.
4. Описание команд date и time перепутаны местами. Сейчас date-выводит или устанавливает текущее время, time-выводит или устанавливает текущую дату.

Файл mac.html.
1. Описание команд mv и mkdir перепутаны местами. Сейчас mv-расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", mkdir-расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/

Файл git.html
1. Недостающие буквы "т", "с" в имени кнопки ссылки "Вернуться на главную". Сейчас "Вернуся...", а должно быть "Вернуться...".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Неверная ссылка на кнопку "Вернуться на главную". Сейчас "mac.html", а должно быть ../index.html.
4. Команды на странице описаны не для git. 