При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Основныые", должно быть "Основные".
3. Ошибка в слове "Интрументы", должно быть "Инструменты".
4. Ошибка в слове "Тетирование", должно быть "Тестирование".
5. Ошибка в слове "Windos", должно быть "Windows".
6. Неверно расположен знак копирайта в подвале сайта. Должно быть: знак копирайта, далее автор, далее год. Сейчас "© 202 4. SkyPro", должно быть "© SkyPro 2024".
7. Неверное название title, сейчас "Portal for QA", должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Неверное определение "DIR – Изменить каталог", должно быть "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Неверное определение "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "CD – Изменить каталог".
3. Неверное определение "MAKEDIR – Создать папку", должно быть "MKDIR – создать папку".
4. Неверное определение "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
5. Неверное определение "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Неверно расположен знак копирайта в подвале сайта. Должно быть: знак копирайта, далее автор, далее год. Сейчас "© 202 4. SkyPro", должно быть "© SkyPro 2024".
8. Нет кнопки "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Неверное определение "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".", должно быть "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.".
2. Неверное определение "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".".
3. Неверно расположен знак копирайта в подвале сайта. Должно быть: знак копирайта, далее автор, далее год. Сейчас "© 202 4. SkyPro", должно быть "© SkyPro 2024".

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Неверно расположен знак копирайта в подвале сайта. Должно быть: знак копирайта, далее автор, далее год. Сейчас "© 202 4. SkyPro", должно быть "© SkyPro 2024".
4. Неверный путь кнопки "Вернуться на главную", он ведет к терминалу macOS, а должен на главную.
