При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html
1 . Лишняя буква "ы" в слове "Основные". Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
2.  Не хватает буквы "с" в слове "Тестирование". Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
3.  Не хватает буквы "w" в слове "Windows". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
4.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5.  Неверно расположен знак копирайта в подвале сайта. Должно быть: знак копирайта, далее автор, далее год. Сейчас "© 202 4. SkyPro", должно быть "© SkyPro, 2024".

Файл cmd.html.
1.  Не правильное значение команды "DIR". Сейчас "DIR - Изменить каталог", а должно быть "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2.  Не правильное значение команды "CD". Сейчас "CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD - Изменить каталог".
3.  Не правильное написание команды "Создать папку". Сейчас "MAKEDIR", а правильно "MKDIR".
4.  Не правильное написание команды "Выводит или устанавливает системное время". Сейчас "DATE", а нужно "TIME".
5.  Не правильное написание команды "Выводит или устанавливает текущую дату". Сейчас "TIME", а надо "DATE".
6.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7.  Неверно расположен знак копирайта в подвале сайта. Должно быть: знак копирайта, далее автор, далее год. Сейчас "© 202 4. SkyPro", должно быть "© SkyPro, 2024".
8.  Нет кнопки "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1.  Лишняя буква "ф" в слове "расшифровывается", сейчас "расфшифровывается", а надо "расшифровывается".
2.  В словосочетании <как "Move"> пропущен пробел, сейчас <как"Move">, а надо <как "Move">.
3.  В конце предложения поставлена косая черта вместо точки, сейчас </>, а надо <.>.
4.  Не правильное значение команды "mv", сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а надо "mv — расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл.
5.  Не правильное значение команды "mkdir", сейчас "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/, а надо "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
6.  Неверно расположен знак копирайта в подвале сайта. Должно быть: знак копирайта, далее автор, далее год. Сейчас "© 202 4. SkyPro", должно быть "© SkyPro, 2024".

Файл git.html
1. Описание основных команд Git отсутствует (вместо него описание команд терминала MacOS),
 сейчас:
    ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке".
    cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку".
    pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.
   mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
   mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/,
 а надо: 
    git init — создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git.
    git clone <URL> — клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину.
    git push — выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий (например, GitHub).
    git pull — получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину.
    git status — просмотр списка измененных файлов.
    git branch "название ветки" — создание ветки.
    git checkout "название ветки"` — переход на ветку.
    git commit — сохранение изменений в Git.
    git log — просмотр истории коммитов в репозитории.
2.  Не хватает буквы "т" в кнопке "Вернуться на главную", сейчас "Вернуся на главную", а надо "Вернутся на главную". 
3.  При попытке вернутся на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
Найдите на странице git.html тег <a href="mac.html"> и замените mac.html на ../index.html
4.  Отсутствует знак копирайта в подвале страницы должно быть "© SkyPro, 2024".
