При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Опечатка. Написанно не правильно слово "Основные", было "Основныые".
3. Опечатка. Написанно не правильно слово "Инструменты", было "Интрументы".
4. Опечатка. Написанно не правильно слово "Windows", было "Windos".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Строки 31 и 32 были перепутаны местами, исправленно на  
<li>DATE – Выводит или устанавливает текущую дату</li>
<li>TIME – Выводит или устанавливает системное время</li>.
3. В строке 29 ошибка, было "id="rt-3"", а должно быть "id="rt-2"".

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В строке 21 пропущен проблел, Сейчас "расфшифровывается как"Move"", а должно быть "расфшифровывается как "Move"".

Файл git.html
1. В строке 21 пропущен проблел, Сейчас "расфшифровывается как"Move"", а должно быть "расфшифровывается как "Move"".
2. В строке 21 допущена опечатка, было "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
3. Опечатка в слове, было "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
