При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В теле стр не хватает букв в словах "основные инстументы"
3. В слове windows не хватало буквы
4. В слове Тестирование не хватало буквы

Файл cmd.html.
1. Перепутаны определения даты и времени
2. Нет кноки вернутся назад на главную. Кнопка добавлена
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Перепутаны определения mv и mkdir
2. В последнем определении в конце предложения стоял слэш вместо точки

Файл git.html
1.Не верно указана ссылка для возврата на галвную стр. Исправлено на index.html
2. Не верно указаны определения. Исправлено на команды из гит.
3. ...
