При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ...
3. ...
4. ...
1. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", исправлено на "2024"
2. Опечатка в теле страницы было "Основныые", исправлено на "Основные"
3. Опечатка в теле страницы - было "Интрументы", исправлено на "Инструменты"
4. Опечатка в заголовке - было "Тетирование", исправлено на "Тестирование"
5. Опечатка в командной строке  - было "Windos", исправлено на "Windows"

Файл cmd.html.
1. ...
2. ...
3. ...
1. В команде dir неверное описание, было "Изменить каталог", исправлено на "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. В команде cd неверное описание, было "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", исправлено на "Изменить каталог"
3. Команды MAKEDIR не существует, исправлено на MKDIR
4. В команде date неверное описание, было "Выводит или устанавливает системное время", исправлено на "Выводит или устанавливает текущую дату"
5. В команде time неверное описание, было "Выводит или устанавливает системное время", исправлено на "Выводит или устанавливает системное время"
6. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", исправлено на "2024".


Файл mac.html.
1. ...
2. ...
1. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", исправлено на "2024".
2. В команде mkdir опечатка в слове "расшифровывается". Было "расфшифровывается", исправлено на "расшифровывается".
3. В команде mv неправильное описание, было "Расшифровывается как "Make directory...", исправлено на "расшифровывается как "Move""
4. В команде mkdir неправильное описание, было "расшифровывается как Move...", исправлено на "расшифровывается как Make directory..."

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
1. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", исправлено на "2024"
2. Команды не относятся к данной программе, заменены на другие
