При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Две буквы "ы" в заголовке. Сейчас "Основныые", должно быть "Основные"
3. Отсутствует буква "W" в описании названия кнопки, сейчас "windos", должно быть "windows" 
4. Отсутствует буква "С" в заголовке, сейчас "тетирование", должно быть "тестирование"

Файл cmd.html.
1. Не верное описание команды в "управление файлами и папками", сейчас DIR – Изменить каталог, дожно быть  DIR –Отображение файлов и папок в текущем каталоге
2. Не верное описание команды в "управление файлами и папками", сейчас СD-Отображение файлов и папок в текущем каталоге, должно быть CD-Изменить каталог
3.Не врное описание команды в "Системная информация",сейчас DATE – Выводит или устанавливает системное время, должно быть DATE-Выводит или устанавливает текущую дату

Файл mac.html.
1. Не верное описание команды, сейчас mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку, должно быть mv -расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
2. Не верное описание команды, сейчас mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, должно быть  mkdir-расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы "GIT". Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Отсутствует слог "ТЬ" на кнопке страницы git, сейчас "вернуся", дожно быть "вернуться"
3. Не корректная работа кнопки ,сейчас  кнопка "вернуться на главную" возвращает на страницу "mac os", должн на главную