При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Атрибут align устарел и больше не поддерживается современными стандартами HTML. Лучше использовать CSS-свойство text-align:center.
3. Класс center может дублировать функциональность тега <center>, который объявлен устаревшим. Лучше удалить этот класс или использовать его в CSS для центрирования изображения.
4. Исправлена опечатка Windos на Windows.
5. Исправлена опечатка Основныые на Основные.
6. Исправлена опечатка Интрументы на Инструменты.
7. Исправлена опечатка Тетирование на Тестирование.

Файл cmd.html.
1. На станице с описанием команной строки перепутаны значения DATE и TIME. Внесена правка.
2. Отсутствовала ссылка для перехода на главную страницу. Добавлен скрипт:  <p class="location" style="text-align: center;">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
         
3. Неточность в описании команды DIR - Изменить каталог. Исправлено на DIR -Показывает содержимое текущей директории.
4. Неточность в описании команды CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге. Исправлено на CD – Переход в указанную директорию.

Файл mac.html.
1. Исправлена опечатка MaOS на MacOS.
2. Исправлено значение команд mv и mkdir на верные: mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". 
   С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
   mkdir - расфшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать директорию".

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Внесены основные команды git с описанием.
2. Ссылка не на ту страницу: при попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу 
   описания терминала MacOS. Cсылка исправлена.
3. ...
