При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице написано "Windos", а должно быть "Windows".
3. На главной странице написано "Основныые", а должно быть "Основные".
4. На главной странице написано "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
5. На главной странице написано "Интрументы", а должно быть "Инструменты".

Файл cmd.html.
1. Не правильное описание: DIR – Изменить каталог, правильно: DIR - Вывести список файлов и папок в текущей директории.
2. Не правильное описание: CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, правильно: CD - Переместиться между папками.
3. Не правильное описанием: MAKEDIR – Создать папку, правильно: MKDIR – Создать папку.
4. Не правильное описание: DATE – Выводит или устанавливает системное время, правильно: TIME – Выводит или устанавливает системное время.
5. Не правильное описание: TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, правильно: DATE – Выводит или устанавливает текущую дату.
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. На странице отсутствует кнопка "Вернуться на главную страницу".

Файл mac.html.
1. Не правильное описание: mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", правильная команда для этого описания: mkdir.
2. Не правильное описание: mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/, правильная команда для этого описания: mv.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную страницу", переходит на страницу "MakOS".
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
