При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html
1.Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", исправлено на "2024"
2.В заголовке "Основныые Интрументы" опечатки, иправлено на "Основные Инструменты"
3.В подзаголовке "Тетирование WEB-приложений" опечатка, исправлено на "Тестирование WEB-приложений"
4.На кнопке "Командная строка Windos" найдена опечатка, исправлено на "Командная строка Windows"

Файл cmd.html
1.Несоответсвие в команде "dir" - изменить каталог, исправлено на "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2.Несоответстие в команде "cd" - отображение файлов и папок в текущем каталоге, исправлено на "изменить каталог"
3.Несоответствие в команде "date" - выводит или устанавливает системное время, исправлено на "Выводит или устанавливает текущую дату"
4.Несоответствие в команде "time" - выводит или устанавливает текущую дату, исправлено на "выводит или устанавливает системное время"
5.Лишний пробел в подвале страницы. Опечатка "202 4", исправлено на "2024"
6. Добавлена кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html
1.Лишний пробел в подвале страницы. Опечатка "202 4", исправлено на "2024"
2.Отсутствует пробел в команде "mv" между "как" и "Move". Пробел добавлен
3.Добавлена кнопка "Вернуться на главную"

Файл git.html
1.Лишний пробел в подвале страницы. Опечатка "202 4", исправлено на "2024"
2.Добавлена команда git init
3.Добавлена команда git add
4.Добавлена команда git status
5. Добавлена команда git commit
