При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:
Файл index.html.
1. Лишний пробел в "202 4",  правильно "2024".
2. ошибка в слове "основыые",правильно "основные"
3. пропущена Р в слове "инстументы"
4. пропущена С в слове "тетирование"
5.пропущена W в слове "windos"

Файл cmd.html.
1. ошибка в описании команды dir
2. ошибка в написании команды mkdir
3. ошибка в описании команды DATE
4. ошибка в описании команды TIME
5.  Лишний пробел в "202 4",  правильно "2024".
6. добавление кнопки "вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. ошибка в описании команды mv
2. ошибка в описании команды mkdir
3. пропущена C в слове "maOs"

Файл git.html
1. нет соответствия в написании команд и их описании
2. Лишний пробел в "202 4",  правильно "2024".
3. исправление перехода кнопки "вернуться на главную"
