Дополнительно:
1.	Уменьшила кнопку "Вернуться на главную" справа и слева до 17%
2.      Изменила цвет фона основного блока страницы на красный.
3.	Создала раздел CI/CD в тестировании (Jenkins, Docker и др.)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           