При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Заменён фавикон
3. Изменён цвет текста "Основные Инcтрументы"
4. Изменён цвет текста "Тестирование WEB-приложений"
5. Изменена прозрачность фона блока card
6. Убраны повторяющиеся стили из медиазапроса из класса card
5. Изменена прозрачность фона блока card
7. Изменён падинг сard
8. Удалена точка после "© 2024" 
9. Текст "SkyPro" перемещён ниже
10. Добавлена команда "RMDIR - Удалить папку"


Файл cmd.html.
1. Заменён фавикон
2. Изменена прозрачность фона блока div.card
3. Изменён цвет текста "Командная строка Windows"
4. Убраны повторяющиеся стили из медиазапроса из класса card
5. Изменён падинг сard
6. Изменён размер кнопки "Вернуться на главную" и вынесен в дублирующиеся стили
7. Удалена точка после "© 2024"
8. Исправлен "title" с "Portal for QA" на "Командная строка Windows"


Файл mac.html.
1. Заменён фавикон
2. Изменён цвет текста "Терминал MacOS"
3. Убраны повторяющиеся стили из медиазапроса из класса card
4. Изменён падинг сard
5. Изменён размер кнопки "Вернуться на главную" и вынесен в дублирующиеся стили
6. Удалена точка после "© 2024"


Файл git.html
1. Заменён фавикон
2. Удалены команды для MacOS
3. Добавлены команды для git
4. Изменена прозрачность фона блока div.card
5. Изменён цвет текста "Git"
6. Убраны повторяющиеся стили из медиазапроса из класса card
7. Изменён падинг сard
8. 6. Изменён размер кнопки "Вернуться на главную" и вынесен в дублирующиеся стили
9. Удалена точка после "© 2024"


Добаклена страница CI/CD
Добавлены определения 
Зона клика на кнопках изменена в соответствии с их размером